ドキドキハラハラこんなの初めて
心急如焚万分担心这还是第一次
どこまで私の気持ちを弄ぶの！？
你想玩弄我至何时！？
もしもし　無理無理
不行不行　不能这样
突然始まる大スペクタクル
突然而至的壮观场面
あっと言わせたい為に全てを賭けてるの？
为了让我嗔目结舌你已经赌上全部了吗？
毎日　大迷惑
每天　大麻烦
お気楽マイペース男の子
我行我素的开朗男生
とぼけた顔しても駄目だよ
装蒜也是没用的
絶対　大迷惑
绝对　大麻烦
だけどつい見ちゃうの君のこと
但又不禁向你望去
気になって　今度は何するの？
很好奇你接下来会做什么？
止めて
住手吧
本视频双语字幕由樱律字幕组制作
仅供试看交流使用 如喜欢本作请支持正版
じゃ　今日は56ページの問題からやっていきましょう
那么　今天我们从56页的习题开始讲起
えっと　問題に入る前に
但是　开始今天的课程之前
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
翻译:GIGI  后期:秒殺
多角形の内角と外角の関係について触れていきたい
我们先来讲讲多边形内角和外角的关系
あれ　このページこの前塾でやったところだ
咦　这一页在之前的补习班上讲过
復讐するほどでもないし
也没有复习的必要
こっそり別のところやっていこうかな
要不偷偷地干点别的吧
たまにはゆっくり見ちゃおうかな
偶尔慢慢欣赏下也不错
関君の遊び
关君的小动作
第11节
「登山」
あ　可愛い
啊　好可爱
熊さんのキャンプ
小熊的帐篷
どうしちゃったの　関君
今天是怎么了　关君
今日の遊びあまうまだよ
好萌的游戏
いつもこんなんだったらいいのに
要是平时也是这样就好了
すごく見ちゃうけど
虽说我会目不转睛的
なんだろう　この緊迫した空気
怎么回事　这么紧张的气氛
前田君の背中にもう一匹
前田君的背上还有一只
なんでそんなとこくっついてるの
为什么那里会有一只
遊び場じゃないよ
那里可不是胡闹的地方啊
降りて　降りて
快下来　快下来
ダメだよ　関君
不行啊　关君
前田君の背中で遊んじゃ
不能在前田君背上玩
真面目に勉強してる人にそんなふざけたことしちゃダメだってば
对认真学习的人做出这种无聊的事情是不行的
動いてる
在动
ゆっくりだけど確かに上に動いてる
虽说很慢但正在朝上面移动
あ　糸で引っ張ってる
啊　用细线拉着在
関君ったら　前田君の襟に何つけちゃってるの
关君真是的　在前田君的衣领上挂了什么啊
そ　そっか
是　是这样啊
早く引っ張ると前田君に気付かれちゃう
要是拉快了的话会被前田君发现
何　この嫌なスリル
这讨厌的紧张感是怎么回事
こ　これは　遊びじゃない
这　这根本不是游戏
危険に挑む戦い
是在挑战危险
命がけの本格登山だわ
堵上性命的登山
あれ　どうしたの
咦　怎么了
あ　ワイシャツの襟が
啊　衬衣的衣领
段差がまるで反り返った絶壁
连接处就像是凸出的绝壁
どうしたらいいの
该如何是好
前田君まさか
前田君难道要
よかった　気付かれたかと思った
太好了　以为要被发现了
やった　熊さんの手が届いてる
太好了　小熊的手够到了
前田君が動いてくれたおかげね
多亏了前田君刚才动了一下
頂上まであと少し
离顶峰还差一点
もう少しよ
还差一点
やったね
成功了
いや
不要
関君またやるつもり
关君还想继续吗
ダメ　もうおしまい
不行　住手吧
前田君気付くよ
前田君会发现的
怒らせる前にやめなって
把他惹怒前赶快停手吧
関君ってば
我说关君啊
だから言ったのに
我不是说了吗
過ぎた悪ふざけの当然の報いだわ
这就是平时恶作剧的报应
これで少しは懲りたでしょう
这下该长记性了吧
私も何かしたって思われてる
我也被认为是关君的同伙了
ち　違うの
不　不是的
私はむしろ止めてたもん
我阻止过关君了
やめなって関君
住手啊　关君
いい加減懲りって
稍微长长记性啊
関君ってば
关君啊
結局再登頂は果たされず終わる
最终以没有完成再次的登顶而告终
だからやめてって言ったのに
我不是说过要你住手的吗
樱
律
の
联
萌
同桌的关君